Практическое задание #5

Задание 1
Считать из файла input.txt 10 чисел (числа записаны через пробел). Затем записать их произведение в файл output.txt.

Задание 2

Дан файл, в котором записаны в столбик (каждое на отдельной строке) целые числа, всего 10 чисел. Отсортировать их по возрастанию цифр и записать в другой файл.

Задание 3

В текстовом файле записаны сведения о детях из детского сада в следующей форме (создать не менее 5 записей, с разным возрастом):
Фамилия пробел Имя пробел возраст
Иванов Иван 5 
Необходимо записать в отдельные текстовые файлы самого старшего и самого младшего

Внимание! Все входные файлы для заданий 1-3 создать самостоятельно!

Задание 4

Написать программу на Python преобразующую json файл в CSV. Входной параметр – имя json файла. Результирующий CSV файл должен иметь название из названия корневой записи json и размещаться в той же папке что и json.
Формат вызова программы в командной строке: json2csv.py example.json
Примеры Json файлов и краткая теория по работе с json прилагаются к заданию.
