При выполнении лабораторной работы используйте процедуры и функции:
1. 	Функция чтения
2. 	Функция обработки (может быть несколько)
3. 	Функция записи
Их необходимо расположить в отдельных файлах (*.hpp и *.cpp) в отдельном пространстве имен.

Дана целочисленная матрица {Aij}i=1...n;j=1..n , n<=100. Если в матрице есть еще один элемент, равный ее минимальному элементу, и не менее 2-х элементов, абсолютные величины которых - простые числа, упорядочить строки матрицы по невозрастанию произведений элементов. 
