Вариант 4

1. 	Дан файл, содержащий русский текст. Найти в тексте N<=2000 самых длинных слов, в которых согласные буквы упорядочены по алфавиту. Записать найденные слова в текстовый файл в порядке невозрастания длины. Все найденные слова должны быть разными!

 
2. 	Дана строка, содержащая русский текст. Вывести в алфавитном порядке слова текста, содержащие не более 3-х согласных, в остальных словах удалить гласные и продублировать согласные буквы.
 
3. 	В текстовом файле input.txt записан русский текст. Найти в тексте слова, содержащие две одинаковые буквы подряд, записать их заглавными буквами и указать после каждого такого слова в скобках найденные буквы. Полученный текст записать в файл output.txt. Весь текст, кроме найденных слов, должен остаться неизменным, включая и знаки препинания.