Вариант 4

1. 	Дана последовательность натуральных чисел {aj}j=1...n (n<=10000). Если в последовательности нет ни одного простого числа, упорядочить последовательность по невозрастанию.
 
2. 	Ввести последовательность натуральных чисел {Aj}j=1...n (n<=1000). Упорядочить последовательность по неубыванию первой цифры числа, числа с одинаковыми первыми цифрами дополнительно упорядочить по неубывани юнаименьшей цифры числа, числа с одинаковыми первыми цифрами и  одинаковыминаименьшими цифрами дополнительно упорядочить по неубыванию самого числа.
 
3. 	Дана целочисленная матрица {Aij}i=1..n,j=1..m (n,m<=100). Найти строку с наименьшей суммой элементов и заменнить все элементы этой строки этой суммой.

4. Сначала введите последовательность. Затем удалите и продублируйте элементы. Затем выведите полученную последовательность (каждый элемент по одному разу). Используйте в программе только один массив.

Дана последовательность натуральных чисел {Aj}j=1...n (n<=10000). Удалить из последовательности числа-палиндромы, а среди оставшихся продублировать простые числа.
