## Текст
### [Оригинал](/Lab1/LabML_1.1.docx)
Реализация алгоритма линейной регрессии на Python

Описание задания к работе.

0.	Исходные данные представляют собой [CSV файл с двумя столбцами](/Lab1/student_scores.csv)

1.	Реализовать чтение данных из файла

2.	Вывести статистическую информацию о используемых данных (количество, min, max, среднее) по каждому из столбцов

3.	Используя библиотеку Matplotlib вывести изображение исходных точек

4.	Самостоятельно! Без использования специализированных библиотек реализовать алгоритм метода наименьших квадратов и вычислить параметры регрессионной прямой.

5.	Используя библиотеку Matplotlib и полученное в п.2 изображение отрисовать на изображении другим цветом полученную прямую

6.	Используя полученное в п.4 изображение, отрисовать и заштриховать квадраты ошибок
Общие замечания: программа должна позволять работать с другими входными файлами, программа должна позволять выбрать какой из входных столбцов выбрать в качестве Х а какой в качестве У, по завершению программы должны одновременно видны все 3 изображения (п.2, п.4, п.5)



## Объяснение:

- [Стандартный вариант лабораторной](/Lab1/lab_!.py)

- [С дополнительным графиком на логарифмической сетке и автообновлением соотношений квадратов ошибок при изменении разрешения окна matplotlib](/Lab1/lab_!_with_log_and_autorefresh.py)

### Нюансы

Работа лаб начинается с точки `if __name__ == "__main__":`

Для расположения четырёх графиков в одном окне используется subplots

Странная структура columns_variants используется для возможности изменения того, что у нас располагается на оси х и у (можно по-другому)

plt.scatter() - изобразить разбросанные точки

plt.axline() - изобразить прямую

Для рисования квадратов ошибок использую matplotlib.patches.Recatngle() - "заплатка", привязанная к осям, а не к графику. Поэтому по умолчанию это не квадраты (изначальное разрешение окна матплотлиба не 1 к 1 + масштабы осей различаются), поэтому пришлось ввести механизм редактирования ширины заплатки через difference_between_scales. Математически неправильно, но и квадраты нам нужны чисто внешне, по факту используем прямые от y(i) к y_predicted(i), поэтому пойдёт.

Для авторефреша привязываем канвас всех графиков через ивент ресайза окна к функции обновления, которая просто перерисовывает графики заново. И пришлось в процессе рисования ещё удалять существующие "заплатки".