Вариант 4.
Ввести натуральные числа A, B и C. Если A+B кратно C и C кратно B, то вывести (A+B)/C-C/B, если A+B кратно C и C не кратно B, то вывести (A+B)/С+B*C, в остальных случаях вывести A-B+C.
Ввести число N, которое обозначает некоторую ошибку. При помощи оператора switch расшифровать значение ошибки.
Список ошибок:
0 – все хорошо, 1 – ошибка чтения файла, 2 – ошибка записи файла, 3 – не все поля определены.
Предусмотреть обработку ошибочного ввода N.
Переменная x может принимать 2 значения: -1 и 1. Если -1, то вывести в консоль “Negative number”, если положительное - “Positive number”. Предложить вариант программы и объяснить свой выбор.
